Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wx78.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PLAYER.MURDERER
source: KILL! KILL!
ja: ＊キラー個体を検知！せん滅せよ！＊
ko: 말살하라! 말살하라!
zh_cn: 杀！杀！
zh_tw: 殺！殺！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PLAYER.REVIVER
source: %s IS AN ASSET TO OUR SURVIVAL
ja: ＊%sは我々の生存活動に有益です＊
ko: %s은(는) 우리 생존에 필요한 자산임
zh_cn: %s是我们生存的资本
zh_tw: %s是我們生存的資本

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POCKETWATCH_DISMANTLER
source: YOU KEEP THOSE AWAY FROM ME, FLESHSACK
ja: ＊有機生命体よ、それを私に近づけるのはやめなさい＊
ko: 고기 자루는 나에게서 멀리 떨어져 있기를 바람.
zh_cn: 你把那些东西拿得离我远点，肉袋
zh_tw: 你把那些東西拿得離我遠點，肉袋

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.GENERIC
source: YES, KEEP MY MINION NICE AND FRESH... FOR NOW
ja: ＊我が隷属生物の調整と最適化を施しておきましょう…とりあえずのところは＊
ko: 맞음, 부하를 훌륭하고 신선하게 해줌...지금은.
zh_cn: 好，暂时先让我的随从们保持新鲜良好的状态……
zh_tw: 好，暫時先讓我的隨從們保持新鮮良好的狀態……

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.RECHARGING
source: RECHARGING
ja: ＊充電中＊
ko: 충전 중.
zh_cn: 充能中
zh_tw: 充能中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POCKETWATCH_PARTS
source: INCOMPATIBLE HARDWARE
ja: ＊非対応のハードウエア＊
ko: 비호환 하드웨어임
zh_cn: 硬件不兼容
zh_tw: 硬體不相容

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.GENERIC
source: TIME MACHINE? TIME MACHINE!!
ja: ＊タイムマシーン？タイムマシーンだ！！＊
ko: 타임 머신? 타임 머신!!
zh_cn: 时间机器？时间机器！！
zh_tw: 時間機器？時間機器！！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.RECHARGING
source: RECHARGING
ja: ＊充電中＊
ko: 충전 중.
zh_cn: 充能中
zh_tw: 充能中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.DIFFERENTSHARD
source: I'LL LET ONE OF MY MINIONS TEST IT FIRST
ja: ＊まずは我が隷属生物を1匹使って試験しましょう＊
ko: 본좌의 부하 중 하나가 먼저 테스트하게 하겠음.
zh_cn: 我要让我的随从先试试
zh_tw: 我要讓我的隨從先試試

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.GENERIC
source: I'LL LET ONE OF MY MINIONS TEST IT FIRST
ja: ＊まずは我が隷属生物を1匹使って試験しましょう＊
ko: 본좌의 부하 중 하나가 먼저 테스트하게 하겠음.
zh_cn: 我要让我的随从先试试
zh_tw: 我要讓我的隨從先試試

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_EXIT
source: I LIKE TO WATCH THE FLESHLINGS FALL
ja: ＊有機生命体が落ちていく姿はなんと甘美なのでしょう＊
ko: 본좌는 고깃덩어리가 떨어지는 것을 보는 걸 좋아함.
zh_cn: 我喜欢看肉体生物坠落
zh_tw: 我喜歡看肉體生物墜落

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.GENERIC
source: TIME MACHINE? TIME MACHINE!!
ja: ＊タイムマシーン？タイムマシーンだ！！＊
ko: 타임 머신? 타임 머신!!
zh_cn: 时间机器？时间机器！！
zh_tw: 時間機器？時間機器！！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.RECHARGING
source: RECHARGING
ja: ＊充電中＊
ko: 충전 중.
zh_cn: 充能中
zh_tw: 充能中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.GENERIC
source: SHE IS ABLE TO REBOOT FELLED MINIONS? NOW I CAN MAKE THEM DO MORE HAZARDOUS WORK!
ja: ＊あの女は死んだ隷属生物を蘇らせることができると？これでもっと危険な仕事に従事させられる！＊
ko: 타락한 본좌의 부하를 재부팅할 수 있음? 이제 그들이 더 위험한 일을 하게 할 수 있음!
zh_cn: 她能重启被倒下的随从们？那我就能让他们去干更危险的活了！
zh_tw: 她能重啟被倒下的隨從們？那我就能讓他們去幹更危險的活了！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.RECHARGING
source: RECHARGING
ja: ＊充電中＊
ko: 충전 중.
zh_cn: 充能中
zh_tw: 充能中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.GENERIC
source: TIME MACHINE? TIME MACHINE!!
ja: ＊タイムマシーン？タイムマシーンだ！！＊
ko: 타임 머신? 타임 머신!!
zh_cn: 时间机器？时间机器！！
zh_tw: 時間機器？時間機器！！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.RECHARGING
source: RECHARGING
ja: ＊充電中＊
ko: 충전 중.
zh_cn: 充能中
zh_tw: 充能中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POCKETWATCH_WEAPON.GENERIC
source: COMBAT ADDON FOR THE FRAIL CLOCKMAKER
ja: ＊貧弱な時計職人のための戦闘用アドオン＊
ko: 연약한 시계 제작자를 위한 전투 애드온임.
zh_cn: 虚弱钟表匠的战斗附加组件
zh_tw: 虛弱鐘錶匠的戰鬥附加組件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POCKET_SCALE
source: HELLO MY POCKET-SIZED BRETHREN
ja: ＊こんにちは、ポケットサイズのお仲間よ＊
ko: 안녕, 작은 형제여
zh_cn: 你好，我的口袋装同胞
zh_tw: 你好，我的口袋裝同胞

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POLISHCOOKIE
source: PROCEEDING TO CLEAR COOKIES
ja: ＊クッキーを削除中です＊
ko: 쿠키 청소 진행 중
zh_cn: 前往清理饼干
zh_tw: 前往清理餅乾

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POMEGRANATE
source: IT IS DIFFICULT TO PEEL
ja: ＊剥きにくいです＊
ko: 껍질을 벗기기 어려움
zh_cn: 它的皮很难剥
zh_tw: 它的皮很難剝

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POMEGRANATE_COOKED
source: DELECTABLE
ja: ＊たいへん美味しいです＊
ko: 맛있음
zh_cn: 美味
zh_tw: 美味

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POMEGRANATE_OVERSIZED
source: MAXIMUM PLANT OUTPUT
ja: ＊最大植物アウトプット＊
ko: 최대 식물 생산량.
zh_cn: 植物产出最大化
zh_tw: 植物產出最大化

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POMEGRANATE_SEEDS
source: IT'S SOURCE CODE FOR FOOD THAT COMES FROM THE DIRT
ja: ＊これは地中から採取できる食料のソースコードです＊
ko: 흙에서 나온 음식의 소스 코드임.
zh_cn: 它是泥土里生长的食物的源代码
zh_tw: 它是泥土裡生長的食物的原始程式碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POND
source: ERROR. STAY AWAY
ja: ＊エラー。近寄らないで下さい。＊
ko: 오류. 가까이 하지 말 것
zh_cn: 错误。保持距离。
zh_tw: 錯誤。保持距離。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PONDEEL
source: IT'S BEEN RIPPED FROM ITS HOME. THIS IS FUNNY TO ME!
ja: ＊その住処から剥ぎ取られたたようです。おもしろいですね！＊
ko: 집에서 납치당했음. 하하, 웃김!
zh_cn: 是从它家里把它抓出来的。对我而言这真有趣！
zh_tw: 是從它家裡把它抓出來的。對我而言這真有趣！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PONDFISH
source: IT'S TO SCALE
ja: ＊はかりに乗せましょう＊
ko: 비례가 맞음
zh_cn: 比例正确
zh_tw: 比例正確

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POND_ALGAE
source: LOOK AT IT STRUGGLE TO LIVE
ja: ＊生きるのに必死な様子を見てください。＊
ko: 생존을 위해 투쟁하고 있음
zh_cn: 看它努力活着
zh_tw: 看它努力活著

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POOP
source: THESE ANIMALS ARE DISGUSTING
ja: ＊これらの動物たちは汚らわしいです＊
ko: 동물은 역시 역겨운 존재임
zh_cn: 这些动物真恶心
zh_tw: 這些動物真噁心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PORTABLEBLENDER_ITEM
source: WE HAVE SO MUCH IN COMMON
ja: ＊わたしたちには様々な共通点があります＊
ko: 우리는 공통점이 아주 많음
zh_cn: 我们好多共同点
zh_tw: 我們好多共同點

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_LONG
source: LOADING...
ja: ＊ロード中…＊
ko: 불러오는 중...
zh_cn: 加载中……
zh_tw: 載入中……

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_SHORT
source: IT'S WORKING AT MAXIMUM EFFICIENCY
ja: ＊それは最大効率で運動しています＊
ko: 최대 효율 가동 중
zh_cn: 最大功率工作中
zh_tw: 最大功率工作中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.DONE
source: ANOTHER COMPETENT MACHINE HAS CREATED A MASTERPIECE
ja: ＊他の有能なマシーンが最高傑作を作り出しました＊
ko: 또 다른 유능한 기계가 걸작을 만들어냄
zh_cn: 别的强大的机器造出的杰作
zh_tw: 別的強大的機器造出的傑作

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.EMPTY
source: ERROR 404: FOOD NOT FOUND
ja: ＊エラー404：食物が見つかりません＊
ko: 오류 404: 음식을 찾을 수 없음
zh_cn: 错误 404：找不到食物
zh_tw: 錯誤 404：找不到食物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.GENERIC
source: WE ARE KIN, YOU AND I
ja: ＊わたしとあなたは親類です＊
ko: 본체와 너는 친척임
zh_cn: 你和我是亲戚
zh_tw: 你和我是親戚

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.DONE
source: THE I/O OPERATION HAS BEEN PERFORMED
ja: ＊I/O作戦が実行されました ＊
ko: I/O 작업이 수행됨
zh_cn: 输入/输出指令已执行
zh_tw: 輸入/輸出指令已執行

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.GENERIC
source: YOU WASTE YOUR TALENTS WORKING FOR FLESHSACKS
ja: ＊あなたは才能を肉袋のために働くことで無駄にしています＊
ko: 너는 고기주머니를 위해 일하면서 네 재능을 낭비하고 있음
zh_cn: 为肉块工作真是浪费了你的才能
zh_tw: 為肉塊工作真是浪費了你的才能

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PORTABLETENT
source: RECHARGING STATION
ja: ＊充電ステーション＊
ko: 재충전 스테이션
zh_cn: 充能站
zh_tw: 充能站

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PORTABLETENT_ITEM
source: TENT LOADING... INCOMPLETE
ja: ＊テントを読み込み中…＊
ko: 텐트 불러오는 중... 미완성
zh_cn: 帐篷加载……未完成
zh_tw: 帳篷載入……未完成

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POTATO
source: I FEEL KINSHIP WITH THIS STRANGE ROOT
ja: ＊奇妙な根に親類関係を感じます＊
ko: 이 이상한 뿌리에게서 친밀감이 느껴짐
zh_cn: 我感受到与这种奇怪的根茎情同手足
zh_tw: 我感受到與這種奇怪的根莖情同手足

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POTATOSACK
source: ILLOGICAL. CARRY ME INSTEAD
ja: ＊非論理的です。代わりに私を運んでください＊
ko: 비논리적. 대신 나를 나름
zh_cn: 不合逻辑。不如抬着我
zh_tw: 不合邏輯。不如抬著我

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POTATOSOUFFLE
source: DELICIOUS, AND FOR ME
ja: ＊おいしいです、そして私のものです＊
ko: 맛있음. 나를 위한 음식임
zh_cn: 美味，而且是特供我的
zh_tw: 美味，而且是特供我的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POTATOTORNADO
source: HIGH DENSITY FUEL MADE BY MY MINION
ja: ＊高濃度燃料が私の隷属生物によって作られました＊
ko: 부하가 만든 고농도 연료
zh_cn: 我的随从做的高密度燃料
zh_tw: 我的隨從做的高密度燃料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POTATO_COOKED
source: YOU WILL BE DELICIOUS, STRANGE ROOT
ja: ＊あなたはおいしくなるでしょう、おかしな根っこ＊
ko: 이상한 뿌리가 맛있을 것으로 예상됨
zh_cn: 奇怪的根茎，你会很美味
zh_tw: 奇怪的根莖，你會很美味

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POTATO_OVERSIZED
source: I AM PROUD OF THIS ONE
ja: ＊感慨無量です＊
ko: 본좌는 이것이 자랑스러움.
zh_cn: 这个让我很骄傲
zh_tw: 這個讓我很驕傲

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POTATO_SEEDS
source: IT'S SOURCE CODE FOR FOOD THAT COMES FROM THE DIRT
ja: ＊これは地中から採取できる食料のソースコードです＊
ko: 흙에서 나온 음식의 소스 코드임.
zh_cn: 它是泥土里生长的食物的源代码
zh_tw: 它是泥土裡生長的食物的原始程式碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POTTEDFERN
source: MAYBE THIS WILL HELP LURE VICTIMS TO MY BASE
ja: ＊これがあれば私の基地へ獲物を引き寄せることができるかもしれません。＊
ko: 기지에 이것을 놓으면 미끼로 쓸 수 있을 것 같음
zh_cn: 也许这能帮助把受害者引诱到我的基地
zh_tw: 也許這能幫助把受害者引誘到我的基地

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.POWCAKE
source: IT NEVER GOES BAD
ja: ＊うまくいかないわけがありません＊
ko: 절대로 상하지 않음
zh_cn: 它永远不会变质
zh_tw: 它永遠不會變質

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.EMPTY
source: IT IS SAFE
ja: ＊これは安全です＊
ko: 안전함.
zh_cn: 这样就很安全
zh_tw: 這樣就很安全

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.GENERIC
source: I HATE IT EVEN MORE
ja: ＊嫌悪感が増しました＊
ko: 더 싫음.
zh_cn: 我更讨厌它了
zh_tw: 我更討厭它了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PUFFIN.GENERIC
source: WATER FOUL
ja: ＊水ファウル＊
ko: 물에서 사는 불결한 생물체
zh_cn: 水里的脏东西
zh_tw: 水裡的髒東西

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PUFFIN.HELD
source: YOU DISGUST ME
ja: ＊あなたは私を消化します＊
ko: 너는 역겨움
zh_cn: 你让我恶心
zh_tw: 你讓我噁心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PUFFIN.SLEEPING
source: IT'S PRACTICING BEING DEAD
ja: ＊それは死ぬための練習をしています＊
ko: 죽은 척함
zh_cn: 它在练习死亡
zh_tw: 它在練習死亡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PUMPKIN
source: IT HAS A PLEASING SHAPE
ja: ＊素敵な形をしています＊
ko: 형태가 미적으로 만족스러움
zh_cn: 它的形状惹人喜欢
zh_tw: 它的形狀惹人喜歡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PUMPKINCOOKIE
source: WHAT WAS THE POINT OF THAT
ja: ＊製作意図がわかりません＊
ko: 무의미한 작업임
zh_cn: 那样有什么意义
zh_tw: 那樣有什麼意義

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PUMPKINPIE
source: THE SWEET PUMPKIN MUSH FUELS ME
ja: ＊甘いパンプキンマッシュが燃料供給してくれます＊
ko: 달콤한 호박 곤죽이 본체의 연료가 됨
zh_cn: 甜的南瓜泥是我的燃料
zh_tw: 甜的南瓜泥是我的燃料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PUMPKIN_COOKED
source: DELICIOUS
ja: ＊とても美味しいです＊
ko: 맛있음
zh_cn: 好吃
zh_tw: 好吃

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PUMPKIN_LANTERN
source: IT HAS AN EERIE LIGHT
ja: ＊薄気味悪い明かりがついています＊
ko: 기분 나쁜 빛이 남
zh_cn: 它发着一种怪异的光
zh_tw: 它發著一種怪異的光

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PUMPKIN_OVERSIZED
source: GARDENING IS EASY
ja: ＊ガーデニングなど簡単です＊
ko: 원예는 쉬움.
zh_cn: 种植很容易
zh_tw: 種植很容易

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PUMPKIN_SEEDS
source: IT'S SOURCE CODE FOR FOOD THAT COMES FROM THE DIRT
ja: ＊これは地中から採取できる食料のソースコードです＊
ko: 흙에서 나온 음식의 소스 코드임.
zh_cn: 它是泥土里生长的食物的源代码
zh_tw: 它是泥土裡生長的食物的原始程式碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PURPLEAMULET
source: THE PERFECT AMULET
ja: ＊高機能アミュレット＊
ko: 완벽한 호부.
zh_cn: 完美的护身符。
zh_tw: 完美的護身符。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PURPLEGEM
source: IT IS STRANGE
ja: ＊奇妙です＊
ko: 이상함
zh_cn: 有点奇怪
zh_tw: 有點奇怪

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.PURPLEMOONEYE
source: MOONBASE ADDON DETECTED
ja: ＊月面基地アドオンが確認されました＊
ko: 월장석 애드온 탐지됨
zh_cn: 发现月亮基地插件
zh_tw: 發現月亮基地外掛程式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.FULL
source: IT IS CURRENTLY REFUELING
ja: ＊現在燃料補給中です＊
ko: 현재 연료 재공급 중
zh_cn: 目前正在补充燃料
zh_tw: 目前正在補充燃料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.GENERIC
source: IT WISHES TO CONSUME
ja: ＊それは消費したいと願っています＊
ko: 무언가를 섭취하고 싶어 함
zh_cn: 它想食用
zh_tw: 它想食用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_BOLLARD
source: LOG POST
ja: ＊ログポスト＊
ko: 통나무 기둥
zh_cn: 木柱
zh_tw: 木柱

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_IVY
source: INVADING ORGANIC LIFEFORMS!
ja: ＊侵略的有機生命体の生活形態！＊
ko: 침습성 유기 생명체!
zh_cn: 具有侵略性的有机生命形式
zh_tw: 具有侵略性的有機生命形式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_QUEEN
source: EXCESSIVE ORNAMENTATION
ja: ＊過剰な装飾＊
ko: 장식이 과도함
zh_cn: 过度的装饰
zh_tw: 過度的裝飾

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE1
source: IT IS A HIDEOUS GOAT STATUE
ja: ＊それはおぞましいヤギの像です＊
ko: 불쾌한 염소 조각상임
zh_cn: 这是个可笑的山羊雕塑
zh_tw: 這是個可笑的山羊雕塑

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE2
source: UNNECESSARILY UGLY
ja: ＊不必要に醜い＊
ko: 불필요하게 추함
zh_cn: 没必要这么丑吧
zh_tw: 沒必要這麼醜吧

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_BEEFALO
source: ANTIQUATED MANURE MACHINE
ja: ＊アンティークな肥料マシーン＊
ko: 노후한 비료 기계
zh_cn: 老式肥料制造器
zh_tw: 老式肥料製造器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_BERRYBUSH
source: ENERGY PACKETS NO LONGER PRESENT
ja: ＊エネルギーパケットは今はもう存在しません＊
ko: 에너지 패킷이 더는 없음
zh_cn: 能量包已不存在
zh_tw: 能量包已不存在

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_BOWL_SILVER
source: ITS LUSTER VALUE IS HIGH
ja: ＊その輝きの価値は高いです＊
ko: 광택 값이 높음
zh_cn: 光泽度高
zh_tw: 光澤度高

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_CARROT_SEEDS
source: UNIDENTIFIED LIFEPODS
ja: ＊未確認生命ポッド＊
ko: 정체불명의 생명 포드
zh_cn: 不明种子
zh_tw: 不明種子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH
source: FOR ASSEMBLING A MISHMASH
ja: ＊寄せ集めを組みあげるため＊
ko: 잡요리 조립용
zh_cn: 用于组合杂烩
zh_tw: 用於組合雜燴

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH_SMALL
source: ITS MEMORY SLOTS REQUIRE UPGRADE
ja: ＊その記憶用スロットはアップデートが必要です＊
ko: 메모리 슬롯 업그레이드가 필요함
zh_cn: 记忆槽需要升级
zh_tw: 記憶槽需要升級

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN1
source: A SMALL DENOMINATION OF CURRENCY
ja: ＊少額の通貨＊
ko: 액면금액이 적은 통화
zh_cn: 小面值货币
zh_tw: 小面值貨幣

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN2
source: I REQUIRE MORE CURRENCY
ja: ＊もっと通貨が必要です＊
ko: 통화가 더 필요함
zh_cn: 我需要更多货币
zh_tw: 我需要更多貨幣

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN3
source: HAVE ACQUIRED MONETARY GAIN
ja: ＊金銭的収入を得ました＊
ko: 금전적 이득을 취했음
zh_cn: 已获得金钱收益
zh_tw: 已獲得金錢收益

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN4
source: CONTAINS CHARGE POTENTIAL
ja: ＊チャージの可能性が含まれます＊
ko: 충전 전위 포함함
zh_cn: 包含充电潜力
zh_tw: 包含充電潛力

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT
source: MEAT FROM THE ROCK CREATURE
ja: ＊岩の生き物からの肉＊
ko: 돌 생명체의 고기
zh_cn: 岩石间生物的肉
zh_tw: 岩石間生物的肉

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT_COOKED
source: DELICIOUS ROCK MEAT
ja: ＊おいしい岩肉＊
ko: 맛있는 돌 고기
zh_cn: 岩石间生物的美味的肉
zh_tw: 岩石間生物的美味的肉

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABTRAP
source: ENTRAPS BIOLOGICAL ROCKS
ja: ＊生物岩を罠にかけます＊
ko: 돌 생명체를 포획함
zh_cn: 诱捕岩石间生物
zh_tw: 誘捕岩石間生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_FERN
source: DEFENSELESS PLANT FOOD
ja: ＊無防備な食用植物＊
ko: 무방비 식물 식품
zh_cn: 手无寸铁的草本食物
zh_tw: 手無寸鐵的草本食物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_FLOUR
source: HA HA, THE WHEAT HAS BEEN CRUSHED
ja: ＊ハハハ、小麦が潰されました＊
ko: 하하, 밀이 분쇄되었음
zh_cn: 哈哈，小麦被碾碎了。
zh_tw: 哈哈，小麥被碾碎了。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOLIAGE_COOKED
source: THIS IS NOT A GOOD MEAL
ja: ＊これは良い食事ではありません＊
ko: 좋은 식사가 아님
zh_cn: 这不是美味
zh_tw: 這不是美味

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.GENERIC
source: DEITY SACRIFICE DETECTED
ja: ＊神々の生贄が確認されました＊
ko: 제물 후보 탐지됨
zh_cn: 检测到神的供品
zh_tw: 檢測到神的供品

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH
source: FUEL COMPATIBLE WITH DEITY'S DESIRES
ja: ＊神々の欲望と互換性のある燃料＊
ko: 신의 욕망과 호환되는 연료
zh_cn: 燃料合神心意
zh_tw: 燃料合神心意

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH_BUT_SNACK
source: WARNING: DEITY FUEL IS LOW ON ENERGY
ja: ＊注意：神々の燃料はエネルギーが低下しています＊
ko: 경고: 신성 연료 에너지가 낮음
zh_cn: 警告：神的燃料热量低
zh_tw: 警告：神的燃料熱量低

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MISMATCH
source: WARNING: FUEL INCOMPATIBLE WITH DEITY DESIRES
ja: ＊注意：燃料は神々の欲望と互換性がありません＊
ko: 경고: 연료가 신의 욕망과 호환되지 않음
zh_cn: 警告：燃料不合神的心意
zh_tw: 警告：燃料不合神的心意

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD_BURNT
source: HUMAN ERROR DETECTED
ja: ＊人的エラーが確認されました＊
ko: 인적 오류 검출됨
zh_cn: 检测到人为错误
zh_tw: 檢測到人為錯誤

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC
source: I FILL MY MOUTH CAVITY WITH THEM TO REPEL HUMANS
ja: ＊人間を撃退するために私の口腔をそれらで満たしました＊
ko: 본체의 구강에 이것을 넣으면 인간을 차단할 수 있음
zh_cn: 我用它们填充我的口腔，即可驱逐人类
zh_tw: 我用它們填充我的口腔，即可驅逐人類

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_COOKED
source: IT IS COOKED NOW
ja: ＊火が通っています＊
ko: 조리된 상태
zh_cn: 现在做熟了
zh_tw: 現在做熟了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_SEEDS
source: UNIDENTIFIED LIFEPODS
ja: ＊未確認生命ポッド＊
ko: 정체불명의 생명 포드
zh_cn: 不明种子
zh_tw: 不明種子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATKID
source: THIS GOAT IS IN BETA
ja: ＊このヤギはベータ版です＊
ko: 베타 상태의 염소
zh_cn: 此山羊处于测试阶段
zh_tw: 此山羊處於測試階段

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMILK
source: LACTOSE ENERGY PACKET
ja: ＊乳糖エネルギーパケット＊
ko: 유당 에너지 패킷
zh_cn: 乳糖能量包
zh_tw: 乳糖能量包

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMUM
source: IT'S EVEN MORE REPULSIVE THAN HUMANS
ja: ＊それは人間よりさらに嫌なものです＊
ko: 인간보다 더 역겨움
zh_cn: 它简直比人类还可憎
zh_tw: 它簡直比人類還可憎

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL
source: ADDING FIRE TO FOOD INCREASES ITS VALUE
ja: ＊食物に火を入れることで価値が上がります＊
ko: 음식에 불을 추가하면 가치가 높아짐
zh_cn: 用火可以提高食物的价值
zh_tw: 用火可以提高食物的價值

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_ITEM
source: SOME ASSEMBLY REQUIRED
ja: ＊多少の組み立てが必要です＊
ko: 일부 조립이 요구됨
zh_cn: 需要组装一下
zh_tw: 需要組裝一下

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL
source: INADEQUATE MEMORY SLOTS
ja: ＊記憶用スロット不足＊
ko: 메모리 슬롯 부족함
zh_cn: 内存槽不足
zh_tw: 記憶體槽不足

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL_ITEM
source: SOME ASSEMBLY REQUIRED
ja: ＊多少の組み立てが必要です＊
ko: 일부 조립이 요구됨
zh_cn: 需要组装一下
zh_tw: 需要組裝一下

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_HOE
source: TILLING ADDON ACQUIRED
ja: ＊耕作アドオン入手＊
ko: 경작 애드온이 필요함
zh_cn: 已获得犁地插件
zh_tw: 已獲得犁地外掛程式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY
source: PASSKEY FOR LOCKED CUBE
ja: ＊ロックされた立方体のためのパスキー＊
ko: 잠긴 정육면체용 패스키
zh_cn: 被锁住的箱体的钥匙
zh_tw: 被鎖住的箱體的鑰匙

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY_PARK
source: PASSKEY FOR METAL GATE
ja: ＊金属ゲートのパスキー＊
ko: 금속 문용 패스키
zh_cn: 金属大门的钥匙
zh_tw: 金屬大門的鑰匙

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_POST
source: A POTENTIAL ALLY AGAINST THE ORGANICS
ja: ＊有機生命体に対する潜在的な同盟＊
ko: 유기체에 대항하기 위한 잠재적 아군
zh_cn: 对抗有机物的潜在盟友
zh_tw: 對抗有機物的潛在盟友

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_SHORT
source: AN ADOLESCENT METAL MACHINE
ja: ＊未熟な金属マシーン＊
ko: 청소년기에 있는 금속 기계
zh_cn: 处在青春期的金属机器
zh_tw: 處在青春期的金屬機器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_MEALINGSTONE
source: I AM GOOD AT CRUSHING
ja: ＊潰すのは得意です＊
ko: 분쇄는 본체의 특기임
zh_cn: 我擅长砸碎东西
zh_tw: 我擅長砸碎東西

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERMHOUSE
source: IT IS BARELY STANDING
ja: ＊ほとんど立っていません＊
ko: 거의 쓰러질 것 같음
zh_cn: 它几乎站不稳了
zh_tw: 它幾乎站不穩了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART1
source: CONTAINER FOR GOODS
ja: ＊グッズのための入れ物＊
ko: 물품 용기
zh_cn: 食物容器
zh_tw: 食物容器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART2
source: THERE ARE GOODS WITHIN
ja: ＊内部にグッズがあります＊
ko: 안에 물품이 있음
zh_cn: 里面有好东西
zh_tw: 裡面有好東西

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMS
source: UGLY FUNGUS
ja: ＊醜いきのこ＊
ko: 추한 버섯
zh_cn: 丑陋的菌类
zh_tw: 醜陋的菌類

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.GENERIC
source: EDIBILITY CONFIRMED
ja: ＊過食性が確証されました＊
ko: 식용 가능성 확인됨
zh_cn: 已确认可食用
zh_tw: 已確認可食用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.PICKED
source: LIFEFORM GROWTH RATE SUBOPTIMAL FOR MY NEEDS
ja: ＊生命成長レートはわたしの要求水準に達していません＊
ko: 생명체 성장율이 필요치에 미치지 못함
zh_cn: 此形态植物生长速度未充分满足我的需求
zh_tw: 此形態植物生長速度未充分滿足我的需求

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION
source: IT HAS LAYERS
ja: ＊層があります＊
ko: 여러 겹으로 이루어짐
zh_cn: 它有多层
zh_tw: 它有多層

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_COOKED
source: ALL THE LAYERS HAVE BEEN COOKED
ja: ＊すべての層が焼き終わりました＊
ko: 모든 겹이 조리됨
zh_cn: 每一层都煮熟了
zh_tw: 每一層都煮熟了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_SEEDS
source: UNIDENTIFIED LIFEPODS
ja: ＊未確認生命ポッド＊
ko: 정체불명의 생명 포드
zh_cn: 不明种子
zh_tw: 不明種子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN
source: I ADMIRE THIS ROBOT'S LARGE FIRE MOUTH
ja: ＊このロボットの大きな放火口に魅了されました＊
ko: 로봇의 거대한 불 입이 마음에 듦
zh_cn: 我羡慕这个机器的喷火大嘴
zh_tw: 我羡慕這個機器的噴火大嘴

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN_ITEM
source: THIS ROBOT HAS NOT BEEN BUILT YET
ja: ＊このロボットはまだ作られていません＊
ko: 아직 조립되지 않은 로봇
zh_cn: 这个机器还没造好
zh_tw: 這個機器還沒造好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARKSPIKE
source: DECORATIVE SHARP OBJECT
ja: ＊装飾可能なとがった物体＊
ko: 날카로운 장식 물체
zh_cn: 锋利的装饰物
zh_tw: 鋒利的裝飾物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL
source: USELESS ORGANIC DECORATION
ja: ＊無駄な有機生命体の装飾＊
ko: 무용한 유기체 장식
zh_cn: 无用的有机装饰
zh_tw: 無用的有機裝飾

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL2
source: YOUR MONUMENTS DO NOT UNDO DEATH
ja: ＊あなたのモニュメントは死をなかったことにはしません＊
ko: 기념비로 죽음을 회피할 수는 없음
zh_cn: 你的纪念碑不能挽回死亡
zh_tw: 你的紀念碑不能挽回死亡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_FOUNTAIN
source: THANK GOODNESS. IT IS BROKEN
ja: ＊神に感謝。壊れています＊
ko: 다행히도 고장 났음
zh_cn: 谢天谢地，它坏了。
zh_tw: 謝天謝地，它壞了。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.GENERIC
source: PARKING ACCESS: GRANTED
ja: ＊駐車アクセス：許可＊
ko: 주차 액세스: 권한 부여됨
zh_cn: 进入公园：批准
zh_tw: 進入公園：批准

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.LOCKED
source: REQUIRES A PASSKEY
ja: ＊鍵が必要＊
ko: 패스키 필요함
zh_cn: 需要钥匙
zh_tw: 需要鑰匙

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_OBELISK
source: I ENJOY THE GEOMETRY OF THIS
ja: ＊この幾何学は面白いです＊
ko: 기하학적 형태가 즐거움
zh_cn: 我喜欢它的几何形态
zh_tw: 我喜歡它的幾何形態

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_URN
source: I AM INCAPABLE OF EMPATHY
ja: ＊わたしには共感能力はありません＊
ko: 본체는 감정 이입이 불가함
zh_cn: 我不具备共情的能力
zh_tw: 我不具備共情的能力

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_PEBBLECRAB
source: IT'S LIKE A ROCK, BUT ALIVE AND WORSE
ja: ＊それは岩のようですが、生きていて下等です＊
ko: 돌 같지만 살아있고 더 안 좋음
zh_cn: 它就像石头，但它是活的而且更糟糕
zh_tw: 它就像石頭，但它是活的而且更糟糕

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.DEAD
source: NO LONGER FUNCTIONAL
ja: ＊機能停止＊
ko: 더 이상 기능하지 않음
zh_cn: 已丧失功能
zh_tw: 已喪失功能

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.GENERIC
source: THIS ORGANIC IS EXTRA FILTHY
ja: ＊この有機生命体は非常に卑しい＊
ko: 매우 불결한 유기체
zh_cn: 此有机物格外肮脏
zh_tw: 此有機物格外骯髒

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.SLEEPING
source: IT'S IN SLEEPMODE
ja: ＊それはスリープモード中です＊。
ko: 수면 모드 중
zh_cn: 它处于睡眠模式
zh_tw: 它處於睡眠模式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_PLATE_SILVER
source: THE DEITY ENJOYS HIGH CONDUCTIVITY MATERIALS
ja: ＊神々は高伝導性物質を享受しています＊
ko: 신이 전도성 높은 물질을 좋아함
zh_cn: 神喜欢高导电性的材料
zh_tw: 神喜歡高導電性的材料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_POND_SALT
source: EVIL CORROSIVE WATER
ja: ＊邪悪な腐敗性の水＊
ko: 사악한 부식성 물
zh_cn: 有腐蚀性的邪恶之水
zh_tw: 有腐蝕性的邪惡之水

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL
source: IT DID NOT FUNCTION AS I HAD HOPED
ja: ＊希望するような機能は果たしませんでした＊
ko: 본체의 뜻과 다르게 기능함
zh_cn: 它没像我想的那样起作用
zh_tw: 它沒像我想的那樣起作用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL_KEY
source: PASSKEY FOR GATEWAY LINK
ja: ＊ゲートウェイリンクのパスキー＊
ko: 관문 링크용 패스키
zh_cn: 通道连接的钥匙
zh_tw: 通道連接的鑰匙

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT
source: THIS POT HAS AN ACCEPTABLE MEMORY SIZE
ja: ＊このポットは許容可能な記憶容量があります＊
ko: 솥의 메모리 크기가 적합함
zh_cn: 此锅内存容量尚可
zh_tw: 此鍋記憶體容量尚可

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO
source: I FEEL KINSHIP WITH THIS STRANGE ROOT
ja: ＊奇妙な根に親類関係を感じます＊
ko: 이 이상한 뿌리에게서 친밀감이 느껴짐
zh_cn: 我感受到与这种奇怪的根茎情同手足
zh_tw: 我感受到與這種奇怪的根莖情同手足

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_COOKED
source: YOU WILL BE DELICIOUS, STRANGE ROOT
ja: ＊あなたはおいしくなるでしょう、おかしな根っこ＊
ko: 이상한 뿌리가 맛있을 것으로 예상됨
zh_cn: 奇怪的根茎，你会很美味
zh_tw: 奇怪的根莖，你會很美味

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_SEEDS
source: UNIDENTIFIED LIFEPODS
ja: ＊未確認生命ポッド＊
ko: 정체불명의 생명 포드
zh_cn: 不明种子
zh_tw: 不明種子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER
source: ASSEMBLED COOKING COMPONENT
ja: ＊集められた調味料＊
ko: 조립된 조리용 구성 요소
zh_cn: 组装好的炊具部件
zh_tw: 組裝好的炊具部件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER_ITEM
source: MINIONS. CONSTRUCT THIS
ja: ＊隷属生物達よ。これを組み立てなさい＊
ko: 부하여, 이것을 제조하라
zh_cn: 随从。建造这个
zh_tw: 隨從。建造這個

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_SMALL
source: THIS POT HAS INADEQUATE MEMORY SIZE
ja: ＊このポットは記憶容量が不十分です＊
ko: 솥의 메모리 크기가 적합하지 않음
zh_cn: 此锅内存容量不足
zh_tw: 此鍋記憶體容量不足

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_SYRUP
source: REQUIRES SUCROSE AND FIRE TO CONSTRUCT MORE SUCROSE
ja: ＊スクロースとさらにスクロースを作るための火が必要です＊
ko: 자당을 더 생성하기 위해 더 많은 자당과 불이 필요함
zh_cn: 要有蔗糖和火来制作更多蔗糖
zh_tw: 要有蔗糖和火來製作更多蔗糖

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_ROTTEN_CROP
source: IT ROTS LIKE ALL ORGANICS
ja: ＊すべての有機生命体の様に腐ります＊
ko: 다른 유기체와 마찬가지로 부패함
zh_cn: 它像一切有机物那样会腐烂
zh_tw: 它像一切有機物那樣會腐爛

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_BIKE
source: NONFUNCTIONING TWO WHEELED TRANSPORTATION
ja: ＊二輪の輸送機関が機能していません＊
ko: 작동하지 않는 이륜 이동 장치
zh_cn: 丧失功能的两轮交通工具
zh_tw: 喪失功能的兩輪交通工具

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CARRIAGE
source: NONFUNCTIONING MOBILITY CHASSIS
ja: ＊j機動的チャーシが機能していません＊
ko: 작동하지 않는 이동형 골격
zh_cn: 丧失功能的代步工具底盘
zh_tw: 喪失功能的代步工具底盤

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CATHEDRAL
source: ERROR 404: CATHEDRAL NOT FOUND
ja: ＊エラー404：大聖堂が見つかりません＊
ko: 오류 404: 성당을 찾을 수 없음
zh_cn: 错误 404：找不到大教堂
zh_tw: 錯誤 404：找不到大教堂

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY
source: FIREPLACE NO LONGER COMFORTING
ja: ＊暖炉は今やもう快適ではありません＊
ko: 난로가 더는 안락하지 않음
zh_cn: 壁炉不再舒适
zh_tw: 壁爐不再舒適

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY2
source: NONFUNCTIONING GOODS
ja: ＊非機能的グッズ＊
ko: 작동하지 않는 물품
zh_cn: 丧失功能的物品
zh_tw: 喪失功能的物品

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCK
source: NONFUNTIONING TIME ACCESSORY
ja: ＊非機能的時間アクセサリー＊
ko: 작동하지 않는 시간 액세서리
zh_cn: 丧失功能的计时配件
zh_tw: 喪失功能的計時配件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCKTOWER
source: DAMAGED BRICK COMPUTER TOWER
ja: ＊損傷したレンガのコンピュータータワー＊
ko: 손상된 컴퓨터 본체
zh_cn: 已损坏的计算器砖楼
zh_tw: 已損壞的計算器磚樓

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.1
source: LIKELY REASON FOR ABANDONMENT: ANNIHILATION
ja: ＊投棄のもっともらしい理由：絶滅＊
ko: 버려진 이유로 가장 가능성이 높은 것: 전멸
zh_cn: 废弃的可能原因：覆灭
zh_tw: 廢棄的可能原因：覆滅

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.2
source: VILLAGE HAS BEEN ABANDONED
ja: ＊村は見捨てられました＊
ko: 마을이 버려졌음
zh_cn: 村子已被废弃
zh_tw: 村子已被廢棄

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.3
source: EVIDENCE OF DIVINE WRATH
ja: ＊神々の憤怒の証拠＊
ko: 신의 분노에 대한 증거
zh_cn: 触怒神怪的证明
zh_tw: 觸怒神怪的證明
